Aquí se encuentran las actividades que cada uno tiene que hacer, las preguntas y operaciones
tienen que responderlas eliminando la palabra "Aquí" y colocando su respuesta. 


Heriberto:
>6*7= 42 
>¿Quién fue el primer presidente de México? = Guadalupe Victoria
>Inserta cualquier refran = Cesar es mi hijo en Mortal Kombat 


Abraham: 
>3*9= 27 
>¿En que fecha se llevo a cabo la consquista de méxico? =  13 de agosto de 1521
>Inserta un poema corto = Camaron que se duerme se lo lleva la corriente.
